---
title: Πληροφορίες Υλικού
linkTitle: Πληροφορίες Υλικού
date: 2023-09-14T10:01:35+02:00
weight: 30
draft: false
description: >
 Για να αποκτήσετε πρόσβαση στις πληροφορίες υλικού της συσκευής σας κάντε κλικ εδώ
---
## Λήψη πληροφοριών υλικού

Για να ανακτήσετε τις πληροφορίες υλικού της συσκευής σας, προχωρήστε ως εξής:

1. Στην κύρια οθόνη της συσκευής σας VitalControl, επιλέξτε το στοιχείο μενού <img src="/icons/device.svg" width="25" align="bottom" alt="Συσκευή" />  `device` και πατήστε το κουμπί `OK`.

2. Ανοίγει ένα υπομενού με διάφορα στοιχεία μενού. Επιλέξτε `info` και επιβεβαιώστε με `OK`.

3. Ανοίγει ένα άλλο υπομενού. Επιλέξτε `Hardware` και επιβεβαιώστε με `OK`.

4. Οι πληροφορίες υλικού θα εμφανιστούν τώρα.

   ![VitalControl: Μενού Πληροφορίες Συσκευής](../images/hardware.png "Λήψη πληροφοριών υλικού")
